[AlRCRAFT WHlRRlNG]
[کوردی]
[گونفڵری]
[ئێران هاوار دەکات]
[♪♪♪]
ناوم ئەلیسە.
من بۆ كۆمپانیای چەتر كاری كردم
گەورەترین و بەهێزترین كۆمەڵی بازرگانی لە جیهاندا.
من بەرپرسی ئاسایش بووم لە دامەزراوەیەکی نهێنی تەکنەلۆژی بە ناوی "هایڤ"
تاقیگەیەکی زەمینی گەورە کە چەکی ڤایرۆسی تاقیکردنەوە بەرهەم دەهێنێت.
رووداوێك روویدا
ڤایرۆسێک هەڵهات.
زۆر کەس گیانیان لەدەستدا.
[چەک]
کێشەکە ئەوەیە کە مردوو نەبوون.
ئەو کۆمپیوتەرە کە کۆنتڕۆڵی کۆشکەکە دەکرد پێشکەوتوو بوو
زیرەکی دەستکرد: شاژنی سوور.
شاژنی سوور بە شێوەیەکی توند وەڵامی مەترسی بڵاوبوونەوەی ڤایرۆسەکەدا دایەوە.
ئەو کوشتار بوو.
هەمووتان لێرە دەژین
بۆ کوشتنی هەمووان، داون!
یان تووشبوون یان نا.
توانیم هەڵبوم، بەڵام ئەمە تەنها سەرەتای بوو.
بڵاوبوونەوەی ڤایرۆسەکان وەک ئاگر بڵاوبوونەوە
سەرەتا لە ئەمریکا، دواتر لە جیهاندا.
ڤایرۆسی T تەنها مردووان زیندوو نەکردەوە.
بە شێوەیەکی ترسناک گۆڕییان.
سەرەڕای ئەو دواڕۆژەی کە ئەوان دروستی کردوون،
کۆمپانیای چەتر بەردەوام بوو لە تاقیکردنەوەکانی ڤایرۆسی کوشندار.
من توشبووم.
بەڵام ڤایرۆسەکە لە ئاستی خانوویدا پەیوەندی لەگەڵمدا کرد.
من هێزم پێگەیشت.
پێکهاتەی جینیەتیت کلیلە.
من جیاواز بووم.
بەهێزە
بێ ڕێگری.
کاتێک بەهێزتر بووم، ڕەگەزەکەی مرۆڤ لاوازتر بوو.
هه وڵمدا هه موو ئه و که سانه ی که ده توانم بگه ڕێمه وه بۆ شوێنی ئارام
بەڵام بە بێبەردەوامی بەدوای ئێمەدا کەوتین.
تەنانەت هاوڕێیەکەم جیل ڤالنتاین لەلایەن چەترلاوە دەستگیرکرا و مێشکیش شۆرایەوە.
بۆ کوشتن تەقە بکە
لە کۆتاییدا ڕووبەڕووی سەرۆکی کۆمپانیای چەتر بوومەوە
ئەلبرت وەسکر
تواناکانیشم لێ تاڵاندم، بەڵام هێشتا توانیوم سەرم بباتەوە.
دواجار پێمان وابوو کۆتایی هاتووە.
پێمان وابوو ئێمە لە ترس و ترسەکە مان بەسەرداهاتووە.
بەڵام هەڵەمان کرد.
جارێكی دیكە، خۆمان بە شەڕدا دەبینین
بۆ ژیانمان.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
[مێن سکریاملینگ]
[یێل]
[GASPS]
[تاپڵنگ و چڕکردن]
هەستا و ڕووناکی
با بچێ، ئازیز، دواکەوتین.
هۆشداریش هەڵنەکەوت.
بێکی هێشتا نەوەستووە.
خانم هاندرسۆن تووڕە دەبێت.
تۆ دەزانی چۆن دەبن کاتێک لە قوتابخانە دوێنێ دەیگەیەنیت
خۆشەویست، تۆ باشە، خۆشەویست؟
بەڵێ،
بێنم بۆ بێکی
پاتریەکانت پڕکردوومەوە
[MUTHlNG]
بێکی، دیدی خانم هاندەرسن،
دەیەوێت تۆ قسە بکەیت لە کاتی ئیمزا کردن.
زۆر سوپاس، باپی
کاتێک لە قوتابخانە دەگەڕیتەوە، سەرسوڕایزم هەیە بۆ تۆ.
بیستووم
ئەم پاترییانە بەردەوامبوونیان کەمترە.
پێویستە هەندێک نوێمان بۆ بدۆزینەوە.
دەتوانم هەندێکم هەڵبگرم
لە ڕێگەم بۆ ماڵەوە، دیسان دوادێمەوە.
ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه،
دەمەوێ قەمچەێکی تر بۆت بدەم
لە ژووری خوێنەرەوە.
دوێنێ کەسێک پاکتنی وشەکان هەڵگرت.
تۆ فریشتەکەم، وانییە؟
دواتریش دێیت، لەبیرت؟
بەڵێ، بەڵێ.
-ئاوه
ئەو قەمچە دەدەمێ
بێکی بگەڕێنەوە!
[♪♪♪]
[چەک]
- نەخێر!
[ZOMBLES SNARLNG]
یارمەتیمان بدەن!
با بچین، با بچین!
با بچین
[سکریاملNG]
بڕۆ
[SNARLNG STOPS]
[♪♪♪]
[GROWLNG]
[بەدەرەوە هەڵدەستن]
[ZOMBLE GRUNTlNG]
بڕۆ!
- نەخێر!
[تیرس شریان]
[گونفڵری]
[AlRCRAFT WHlRRlNG]
[SlREN WALLLNG]
بگەڕێوە!
چاوەڕێ بکە، لەدوور بم!
چ کێشەیەکت هەیە؟
[SNARLNG]
[GASPS]
بڕۆ ژوورەوە
[GROWLNG]
چی ڕوو دەدات؟
گومانت وەک من وایە.
بۆچی ئەم کەسانە
ئه و شتانه مرۆڤ نین هیچ...
[هۆن]
[کار ئاڕم WALLLNG]
[GASPS]
ئازاری دادی؟
-ئەی!
دەتوانیت بزانیت؟
[ئەڵسێ گڕانتلینگ]
با بچین
[♪♪♪]
[ZOMBLES SNARLNG]
- ئەی شەریک!
[یێل]
دایكم
مامان، با بڕۆ
بڕۆ!
[بەدەرەوە هەڵدەستن]
[بەهۆی گڕێنتڵ]
[کلاسترلینگ]
[SNARLNG]
[GROWLNG]
خۆشم دەوێیت
[گڕانتلێنگ]
[سکریاملNG]
[پانتلێنگ]
[GASPlNG]
[♪♪♪]
[گڕانتلێنگ]
پڕۆژەی ئەلیس،
بۆچی دژی چەترۆ بوویت؟
جیل؟
تۆی؟
پرۆژەی ئەلیس،
بۆچی دژی چەترۆ بوویت؟
چی بەسەر کریس و کلیر هات؟
ئەوانی دیکەی کەشتییەکە لە کوێن؟
[HlGH-PlTCHED دەنگ یاری لەسەر PA]
[GROANLNG]
[کوتای وەستاندن]
[کەواتە دەکرێتەوە]
پڕۆژەی ئەلیس،
بۆ کێ کار دەکەیت؟
[پڕان]
پرۆژەی ئەلیس،
بۆ کێ کار دەکەیت؟
جیل، بۆچی ئه وه ده که یت؟
[HlGH-PlTCHED دەنگ یاری لەسەر PA]
[چەک]
[کەواتە دەکرێتەوە]
[HlGH-PlTCHED دەنگ یاری لەسەر PA]
[سکریاملNG]
هۆشداری، هۆشداری
دەستکەوتێکی بێ ڕێگە بە کۆمپیوتەر.
سیستەمی ئەمنی بێکار کرایەوە.
کۆمپیوتەری ناوەندی لە دوو خولەکدا دەستپێکردەوە
[ئاگاداری ڕووناک]
سیستەمی ئەمنی بێکار کرایەوە.
ناوەندی
دەستپێکردنەوەی کۆمپیوتەر
لە یەک خولەکدا،
٥٠ چرکە
سیستەمی ئەمنی بێکار کرایەوە.
کۆمپیوتەری ناوەندی لە یەک خولەک و ٤٠ چرکەدا دەستپێکردەوە.
دەستپێکردنەوەی کۆمپیوتەری ناوەندی
لە ماوەی 30 چرکەدا.
[♪♪♪]
سیستەمی ئەمنی بێکار کرایەوە.
کۆمپیوتەری ناوەندی لە ٢٠ چرکەدا دەستپێکردەوە
کۆمپیوتەری ناوەندی لە ١٠ چرکەدا دەستپێکردەوە
دووبارە دەستپێکردنی کۆمپیوتەری ناوەندی.
[GASPS]
هەموو تیمەکانی ئاسایش تێکبشکێنن.
و پشکنین
کۆریۆردا بە تۆڕی لیزەر.
[♪♪♪]
ئامادەبن
ئامادەبن.
زنجیرەی تۆکیۆ دەستپێکراوە
[تۆمبڵلێنگ]
[بە ژاپۆنی قسە دەکات]
[♪♪♪]
[SNARLNG]
[کەڵکێک لە سەر زەمەن]
[♪♪♪]
[SNARLNG]
[هەموو SNARLNG]
[چەکەکان]
[♪♪♪]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
[چەکێک لە گەڵا]
[یێل]
[SNARLNG]
[ZOMBLES SNARLNG]
[♪♪♪]
ئامادەبن
ئامادەبن.
بەخێر هاتن بۆ کۆنترۆڵی ناوەندی چەتر
[♪♪♪]
[WHlRRlNG]
بەڵێ، بەڵێ.
[GASPS]
[♪♪♪]
- مەهێڵن
ناوم... ئادا ڤۆنگ
کارگێڕی کۆمپانیای چەترایە، یەکێک لە باشترین کارگێڕییەکانی ئەلبرت وەسکر.
من بە وردی دەزانم تۆ کێیت و چییت.
ئێستا پرسیارەکە ئەوەیە:
بۆچی من دەستبەجێ گرێبەستەکەت هەڵناوەشێنم؟
چیتر بۆ شەمشەری کار ناکەم
هەروەها (ئالبرت وەسکر) یش.
گرنگ نییە
ئەتوانیت بکوژیت ئەگەر بتەوێت
بەڵام ئەو کات هەرگیز لەم شوێنە دەرناکە.
وەسکر، ئێستا کچە باش بن
چەقۆکە دابەزی
ئەی،
و ئەلیس،
چەند خۆشحاڵم جارێکی تر بینیت
چۆن هاتە دەرەوە؟
دیارە یارمەتی وەردەگرێت.
ئێمە خائینێکمان هەیە لەم دامەزراوەیەدا.
سیستەمی ئەمنی بۆ ماوەی دوو خولەک دابڕان
ئەی کۆنترۆڵ؟
ناتوانم ئەو منداڵانە هەڵبگرم.
[پارێزەکان]
دادوەر: من هەمووان لەسێدارە دێنم
لەم ژووری کۆنترۆڵەدا.
من وایکردووە وەسکر کۆمپیوتەری سەرەکی هاک بکات.
سیستەمی ئەمنیمان داخست.
ئێمە دەرت دەکەین لەو زیندانە.
دەبێت لەم شوێنە دەرت بكەین
بۆچى دەتەوێت یارمەتیم بدەیت؟
مرۆڤایەتی بەرەو لەناوچوون دەڕوات
تاکە هیوای مان بۆ مانەوە ئەوەیە کە پێکەوە کار بکەین.
نەدەم بۆ هیچ شوێنێک
تا بزانم لە کوێین و چی لە ئارادایە.
تۆ لە تاقیکردنەوەی "پریم چەترلا"ی
تۆکیۆ ڕوونبکەرەوە.
ئەوەی بینیت تەنها نوێکردنەوەیەکی ورد بوو
هیچی تر
بۆ چەند گەڕەکێکی شار بەردەوامە.
ئەوە هەمووی بوو
من لە دەرەوە بووم.
تۆ بووی؟
ئاسمان بینی، تۆ؟
شەو بوو ئەستێرەکان مانگ؟
زەوی تاقیکردنەوەکە 300 مەتر بەرزە، سقفەکە ڕەشە.
زۆرجار شەو وایە.
بەڵام ئاخر ئەو کاتە هیوایان دەرنەکەوێت؟
باران دەبارا، چاودێری کەشوهەوا.
با و باران.
تەنانەت دەتوانن بەفر بخەنە سەر ئەگەر بیانەوێت.
بۆ دروستكردنی شوێنێكی وا؟
کۆمپانیای چەترای سەرەکیی داهاتی خۆی وەرگرتووە
لە فرۆشتنی چەکی ڤایرۆسیدا،
شتێک کە تاقیکردنەوەی ئەستەمە لە ڕاستی
جیهان. ناوەندییان دووبارە دروستکردەوە
لە نیویۆرک،
لەدوای بڵاوبوونەوەی نەخۆشییەکدا، ڕووسییەکان نیشاندا،
و ڤایرۆسەکەیان فرۆشت.
ئەوان بڵاوبوونەوەیەکیان لە مۆسکۆ وەستاند و فرۆشتیان بە ئەمەریکییەکان.
بڵاوبوونەوەیەک لە تۆکیۆ.
فرۆشت بۆ چینییەکان
بڵاوبوونەوەیەک لە چین، فرۆشت بۆ ژاپۆنییەکان.
هەر کەس پێویستی بە ئەو بوو.
کۆمپانیای چەترەش پێشبڕکێیەکی نوێی چەکسازی دروستکرد.
تەنها ئەمجارە
ئەمە زیاتر بایۆلۆژی بوو نەک ئەتۆمی.
زۆر قازانجدار.
ئەمەش ئەو شوێنەیە کە هەموو شتێک ڕوویدا.
ئەمە گەورەترین داهێنانی چەترایە
شکۆی ئاژەڵەکە.
بۆچى ئێمەش لێرە دەرناچین؟
- وەستێنە
خۆرهەڵات لە کەمتر لە خولەکێک دێت.
بۆچى تۆ
بۆ خۆت ببینە؟
ئەم دامەزراوە لە گەردیلەکانی کامچاکا دانراوە،
باکووری ڕووسیا.
لە ساڵانی هەشتاکان قەڵەمەکانی ژێرزەمینەی دروستکردووە.
دوای کۆتایی هاتنی شەڕی سارد،
کۆمپانیای چەتر پەرە بەخۆیان دا
و تەختە دروست کرد.
کەس لە ئەم دامەزراوەدا هەڵنەکەوتووە.
ئیتالیایی
پێویستت بە هەموو یارمەتییەک دەبێت کە ئەتوانی وەربگریت،
بۆیە من رێکخستووە تیمێکی هێرشبەر دەستیان بکاتەوە لە سەر زەوی و یارمەتیت بدەن.
[♪♪♪]
ئەوەتا هاتوون
بۆشایی هەناسەدان بۆ دامەزراوەی شەمشەوانی
دیارە جێهێڵراوە.
ئەوان دەیانەوێت تۆ بیزانیت.
با بڕۆین، تەنها دوو کاتژمێرمان هەیە
بۆ دەرکردنی ئەلیس و ئەدا.
دوای ئەوە، دەتوانین چاوەڕوانی بەهێزکردنی قورسی چەتر بکەین.
بەدواداچوونێک ئەنجام دەدەم.
ئەمانە
کۆدەکانی ئادا.
متمانەی پێ دەکەیت؟
تەنها ژمارەکان تۆمار بکە
تۆمەتەکان دیاریکراون
ئێمە تێداین
[♪♪♪]
با بڕۆین ئەمە بکەین.
هاتوون
تیمەکە لە سەرهەڵدانەکەدا لیفتەرێکی بۆ هەڵاتنت بۆ سەر زەوی دابینکردووە.
ئەوان بەرخۆدانی چەتریان دەشڕێننەوە،
پاشان کۆبونەوەمان لەگەڵدا بکە
و دەرگامان ببە
هاوڕێیەکیان هەیە
له گه ڵ ئه واندا
لوتەر وێست.
زیندووە؟
باشه ، چاوه ڕوان بکه ن، خانمان
[CLUNKlNG]
کاتژمێرەکان ڕێكخستنەوە، دوو کاتژمێر
سێ، دوو، یەک، مارک.
[بیپڵنگ]
لیۆن،
بۆچى ئێمەش
لە دوورەوە بزانە؟
ناتوانین مەترسی تێکدانی سیگنالەکە بگرین.
و چ سەرکەوتوین یان نا، ئەم دامەزراوە دەبێت لەناوببرێت.
چی ئەگەر زیاتر لە دوو کاتژمێر بگرین؟
هیوادارم تۆ باش بیت هەناسەتت هەڵبگریت
سەرۆکی ئاسایش ڤالنتاین گەیشتە ژینگەی تاقیکردنەوەکانی تۆکیۆ.
شوێنپێكردنی
تۆ
ئەوان بەرەو ئێرە دەڕۆن.
فەرمانەکانی ئەوەیە کە تۆی دەستبگیر بکاتەوە
ئەگەر بکرێت،
ئەگەر پێویست بوو، لەکاربدات.
کێ ئەم فەرمانانە دەدات؟
شاژنی سوور.
کۆمپیوتەرەکە؟
هەمان زیرەکی دەستکرد کە لە کۆشکەکەدا بینیت
ئێستا ئەو کۆنتڕۆڵی ئەوەی کە لە کۆڕپۆراسیۆنی چەترایە.
لە هیچ شتێکدا ڕاوەستێت تا ڕێگریت لە هەڵهاتن بۆ سەر زەوی نەکات.
من نەخشەم داناوە
ڕێگایەک بۆ ڕزگاربوونت.
تۆ لە سنووری نیویۆرکەوە بۆ سنووری شارەکان
لەشوێنی کۆبوونەوە لەگەڵ تیمەکەی هێرشبەران
ئەوان لە ناو ژینگەی مۆسکۆدا لەگەڵتدا دەبن
بۆ قەڵەمەکانی ژێرزەمینەکان.
و لە سەر زەوی بە سەرهەڵداوەوە.
شاژنی سوور سیگنالەکەم گرتووە.
لە نزیكدا دەست بەسەر ئەم دامەزراوەدا دەگرێت.
دەبێت خێرا بیت، ناتوانم...
گوێ لە خیانەتکار وەسکر مەگرن.
ئێستا من کۆنتڕۆڵم.
[گونفڵری]
پرۆژەی ئەلیس، ئادا وۆنگ،
لە شوێنی خۆت بمێنەوە.
پرۆژەی ئەلیسا،
هەمووتان لێرە دەژین.
پێشتر بیستوم
[♪♪♪]
پێکهاتەی بەرگری.
ئامانجەکانتان دیاری بکەن.
تەقە بکە بە ئارەزووی خۆت.
[♪♪♪]
قەڵەمەکانی ژێرزەمینەکان لە پێشین.
بارری، من و تۆ، یەکت دەگرین.
لە ماوەی 30 خولەکدا لەگەڵ ئەلیس و ئەدا کۆدەبینەوە.
[چەک]
[گڕانتلێنگ]
ڕوونە
[WHlSTLES]
ئەمە چەند ئامێرێکە
پۆلێکی تایفۆن.
گەورەترین ژێردەستی ناوکیی سوڤایەکان کە تا ئێستا دروستکراون
چەترایان بەکار هێناوە بۆ گواستنەوەی چەکی بایۆ بە نهێنی بۆ سەرانسەری جیھان.
با خێرایی زیاد بکەین، کەمتر لە ٩٠ خولەکمان هەیە.
دزەکان دەستنیشانکراون
ئامانج بۆ کۆتایی هێنان.
نیویۆرک.
پێویستە دوو شتمان بچێژین
ژینگەی تاقیکردنەوە بۆ هەڵهاتن.
با بڕۆین
بۆچی چەترلا بەردەوام دەبێت لە ئەنجامدانی ئەو تاقیکردنەوانە؟
ئیدی: دەیانەوێت مەترسی بایۆیانە بخوێننەوە، فێربن چۆن کۆنترۆڵ بکەن.
لە نیویۆرکدا زنجیرە فیلمەکان بناسێنن.
مەترسی بایۆ چالاک بکە.
ئامادەبن، ئامادەبن.
زنجیرەی نیویۆرک دەستپێکراوە
شاژنی سوور.
چالاک دەکات
چەکی بایۆ بۆ ئەوەی ڕێگریمان بکات.
چاوەڕێ بکە
گوێ له وه ده گرێت؟
[مێتال سکراپلNG]
دەزانی چیە؟
بیرۆکەیەکم هەیە
[♪♪♪]
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
[GROWLNG]
[پڕان]
[گونفڵری]
[GROWLNG]
[پڕان]
هاورێیان
بیرۆکەیەکی خراپ.
[هاوڕانی ئۆتۆمبێل]
دادوەر: با بڕۆین
ئێمە لە کاتی دیاریکراوی دواکەوتین.
[♪♪♪]
چی ڕوودەدات؟
کۆتایی زنجیرەکە.
زۆر دەگمەن زیاتر لە کاتژمێرێک دەمێننەوە.
با بچین
پێش ئەوەی شاژنی سوور شتێکێکی تر چالاک بکات.
ئامانجەکان مانەوە.
بەڕێوەبەری ئاسایش ڤالنتاین بۆ دەستگیرکردن
دزەکان کە دەچنە ناو ژینگەی تاقیکردنەوەی مۆسکۆ.
لاس پلاگاس مردووەکان چالاک بکە
[♪♪♪]
چی ڕوودەدات؟
شاژنی سوور دەزانێت ئێمە لێرەین، چاوەکانت کراوەن
ئامادەبن، ئامادەبن.
زنجیرەی مۆسکۆ دەستپێکراوە
چی؟
[♪♪♪]
ڕاستەوخۆ
ئه و شتانه چییه ؟
پاشەکشەی بکە
[♪♪♪]
هەورەکان.
ئەوان ڕاستەقینە نین.
ئەمە رێشەدانێکی هۆلۆگرافییە.
کاتێک کە کاری سیمولێکیان دەکرد
باوەڕم بکە، کەس سەیری ئاسمان نەکرد.
[♪♪♪]
ئەمە شوێنی کۆبوونەوەیە.
تیمەکەی هێرشکردن دوادەکات.
لە کوێ بوون؟
لە پشت ماڵەکەدا هاتوچۆ هەیە.
پەنجەرەی سەرەوەی ژوورەکە.
بۆ لێرە بوون؟
[SlGHS]
ئەوان کڵۆنەکانی من بەکاردەهێنن.
دادوەر: بێگومان.
تۆ یەکێک بوو لە ٥٠ مۆدێلی بنەڕەتی
[کوردی]
"ماڈێلەکانی بنەڕەتی".
پێتوایە چەترلا چۆن ئەم سیناریۆیە تاقیکردنەوانە پڕ دەکاتەوە؟
سەدان کەس لە هەموو کات مردوون
ئەوان سیمولێک دەکەن.
چەتری لە بیرەوەرییە سەرەتاییەکاندا هەڵدەگرێت
تەنها ئەوەندە بۆ دڵنیابوون لە وەڵامێکی سۆزداری دروست
بۆ مەترسی زیندوویی.
لە ژیانێکدا، ئەو دەتوانێت
ژنێکی خانەوادەی شارەکانی دەرەوەی شار.
دواتر ژنێکی بازرگانی لە نیویۆرک.
دواتر، سەربازێک کە بۆ چەترای کار دەکات.
[چەکلێنگ]
[♪♪♪]
[SNARLNG]
مامان
شاراوم
هەروەک پێت وتم
چی بەسەر جلوبەرگەکەت هات
و قژت؟
[♪♪♪]
- ڕەنگدانەوەی ڕەنگدانەوەی!
کاتمان کەمی دەکات!
دەبێت دەربازێک بدۆزینەوە!
نزیکە!
[♪♪♪]
هیچ کام لەم شتانە ڕاستەقینە نییە.
بۆ ئەو وایە. دەزانم.
مەبەست ئەوەیە
هه موو ئه و هه ستانه ی بۆ تۆ هه یه ، له سه ر چاپه دا بوون.
ڕۆژێک لەمەوبەر
ئەو شەکۆیەکی بەتاڵ بوو.
دەتوانم دوانزە وەک ئەو لە کۆگای سارددا نیشان بدەم
ببورە، بەڵام ڕاستە.
ئامادەم
خێرا بووم، وانییە؟
بەڵێ، بوویت.
[♪♪♪]
باوكی؟
ئەگەر بکرێت دەستگیر بکە
ئەگەر پێویست بوو کۆتایی پێبهێنیت.
منداڵێک لێرەیە
کێشەکە تۆیە، کێشەکە ئێمە نییە.
هەموو دڵت، هیچ گۆڕانکارییەکت نەکردووە.
من ناناسم، خانمە.
یەک: ئێستا،
تەسلیم بن یان بمرن
دابنیش!
پێشڕەوی لە تیپەکان!
بەڵێ، خانم!
ناتوانیت
لێرە بمێنەوە!
ئەمە دەربازیتان نیشان دەدات.
بە مۆسکۆ بڕۆن بۆ
قەڵەمەکانی ژێرزەمین.
ئەمە وەرگرە
تا کەمترین شتم هەیە
لەگەڵ من، باشترە.
تیمی ئەلفا بەرەو پێش!
[MUTHlNG]
[کوردی]
هاتوون، خێرا!
بڕۆ
[پڕان]
[چەکێک لە گەڵا]
[چەک]
[گونفڵری]
دەستم پێوەگرتووە!
بەم شێوەیە!
[♪♪♪]
هی
چاوەڕێ بکە
یارمەتیمان دا، لەبیرت دێت؟
ئێوە دووتان سەرکەوتوو بوون!
بیرم دەکردەوە کە تەنیا من بووم
کە لە ژیاندا بژی.
ئەم شوێنە چییە و بۆچی هەموو شتێک بە زمانی ڕووسی نووسراوە؟
ئەی جلوبەرگی ئێس ئێن ئێم چیە؟
تۆ دەزانی چۆن
بۆ بەکارهێنانی ئەم؟
من بانگەشەی کۆنترۆڵکردنی چەکم کرد.
نەخێر، پێم وایە تۆ تێناگەیت. من دژی ئێن ئاڕای ڕژێم کرد.
- چڕبکە.
وەک کامێرا وایە.
ئاڕاستەو تەقە بکە
پیرۆزبایی لێ دەکەم، تۆ بە فەرمی خراپەکەرە.
[کوردی]
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
کاتێک دەگەڕێم ڕوون دەکەمەوە.
دەبێت پارێزگاری لە ئاسایش بکەیت.
تۆ لەگەڵیدا بمێنی، دەڕۆیت؟
تۆ گوتت نامەیڕۆیت.
باوەڕم پێ بکە، باشە؟
من دەگەڕێمەوە بۆ تۆ
بەڵێنیت پێ داوە؟
بڕوام پێ بکە
[چەک لە ئارادایە]
خۆشم دەوێیت
با بچین
بۆ تۆ دەگەڕێتەوە
دەبێت شوێنێك بدۆزینەوە
من خوشکەکەت ناسی.
ئەو زۆر دڵسۆز نییە.
با هەوڵبدە لێرە شاربکەینەوە.
[چەک لە ئارادایە]
بەم شێوەیە
با بڕۆین!
دەتوانین بە ڕێگای خۆمان...
[سێرگێل شەریک]
[ڕووکردن]
[♪♪♪]
چاوەڕێی بانگهێشتی نووسراو؟
گەشتێکی خۆش.
ئەمە مۆسکۆیە.
گوێم لە تەقەی تەقە بوو، پێم وابوو پێویستت بە
یارمەتییەك بدە، ئەدا لە کوێیە؟
پێم وانییە کە ئەو توانیویەتی.
ببورە، بینیت
مردنەکەی؟
- نەخێر
هەمیشە
پلانێکی هەیە.
[♪♪♪]
کوڕان، ئێوە ئەتانەوێت؟
- با بڕۆین؟
[SNARLNG]
کاتێک پلانت هەیە دووبارە بیکاتەوە، بیڵێمەوە.
سەر بەرز بکە
[GASPS]
[پڕان]
هاوڕێ بچوكمان گەڕایەوە!
- ئەی خاشق!
- نزیکە.
چاوەڕێ بکە، ناڕۆیت ئەوێ!
هەمووان باشە؟
[هەموو پانتلێنگ]
بەڵێ،
باشە، با بڕۆین.
سڵاو؟
ئەتوانیت بچیتە دەرەوە.
گەڕامەوە
[♪♪♪]
ئەم پیاوە لە کوێ دۆزییەوە؟
کێیە؟
من بێکیم.
سڵاو، بێکی.
ئەمە دایکمە
دایکت؟
چیرۆکێکی درێژ.
٢٢ خولەک ماوە
هیچ گەڕانەوە نییە بەو ڕێگایەی هاتووین.
ئێمە نەخشەکەمان لەگەڵ سێرجی لەدەستدا.
من لەسەرم
[♪♪♪]
[بیپڵنگ]
ئێمە دەتوانین ئەم تونێلە بگرین.
وێڵێکی خزمەتگوزاری هەیە کە بەرەو قەڵەمەکانی ژێرزەمینەکان دەبات.
با بڕۆین
[♪♪♪]
چۆن بووت بە کار بۆ وێسکەر؟
من بۆ ئەو کار ناکەم،
بەڵام شتەکان لە سەر ڕووی گۆڕاون.
وێسكەر وتی تۆ دەزانیت چەند چەکێك هەیە
شتێک کە بتوانێت ڕەوتی گۆڕی
بۆ ئێمە.
بەڵام پێم وانییە
من زۆرم بۆ یەک کەس مەترسی لەسەر دەکرد.
لەوانەیە ڕاست بکەیت.
بەم شێوەیە
قەڵەمەکانی ژێرزەمین
لە سەرەوەین.
با بڕۆ، بزانە.
پەلاتفۆرمی سەرهەڵداوەکان لەپێشەوەیە
١١ خولەک
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە، چاوەڕێی بکە.
١١ خولەک، ئێمە چاک دەبینەوە.
چاوەڕێ بکە، گەیشتن بە تۆڕی کارەبا.
ناردنی مەترسیی بایۆلۆژی.
هەمووان بن بۆ ناو فڕۆکە
چاوەڕێ بکە، وێستگەیەکی دیکە
جلوبەرگی پیاوان و کەلوپەلی وەرزشی.
[ئاگاداری ڕووناک]
دابەزێنە خوارەوە!
بارری چییه ؟ نازانم
بۆ کوێ دەڕۆی؟
کەسێک دەبێت کارەبای لە دوورەوە داببڕێت.
بەهێز بن
من دەتپارێزم
دەتوانیت ئینتەرنێت بدەیتەوە؟
- بەبێ ئەوە نا
کۆدەکانی دەستپێکردن.
نۆ خولەک، پێدەچێت پلان B بگرین.
- چی؟
هۆکارێک هەیە بۆ ئەوەی ئەو تەقەمەنییانە دابنێین.
[SQUlSHlNG]
[هاوڕان]
[سکریاملNG]
- نەخێر!
مامان!
هەست بە خراپە دەکەم.
مردووە
چی دەکەیت؟
من دێمە بۆ ئەو.
من هاوڕێکانم نەمۆڕاند
تا بتوانیت
بڕۆ بڕۆ، پلانم هەیە
بۆ گەڕانەوە.
ئه مه مه که ی نه که ی
تۆ گرنگتریت
لە خۆی زیاترە.
ئەوە هەڵەیە
ئەمە هەڵەیە
لە رێگەم بڕۆن
بێ من مەڕۆ، باشه؟
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
[پڕان]
جووڵە، جووڵە
-ئەوە باشە.
بڕۆ بیگاتەوە
[تێبەجێ دەستگیرکردنی چەک]
حەزت لێدەکات؟
[♪♪♪]
[چەک]
بزانە!
[♪♪♪]
بگەڕێوە بۆ سەرف!
بڕۆ!
بۆ ماوەیەک دەمێنمەوە
بارری.
کاتێک ژماردنی پاشه کشان بۆ سفر دێت،
دەبێت لەو سەرنشینەدا بیت!
کەسێک دەبێت بمێنێتەوە.
جگە لەوەش
من خەریکم خۆشحاڵم!
بڕۆ بڕۆ
با بچین!
[♪♪♪]
[ڕووکردن]
[گڕانتلێنگ]
بێکی بێکی
[GASPS]
[پڕان]
[ئوبەر-لەکەر گەشە دەکات]
بڕۆ!
[♪♪♪]
زیندانییەکە دەربهێنە!
ئاگربەست بکەن
یان لە سێدارە بدەم.
یەک: ئێستا،
چەکەکانتان دابەزێنن،
و دەربکە.
بڕۆ دەرەوە
یان دەمرێت!
[♪♪♪]
[بەهێزکردنی گاز]
مامان، ئەوانە کێن؟
کێن؟
مامان، تۆی؟
[♪♪♪]
[ڕووکردن]
[GASPS]
[بەهەنگاوی پەرەسەندن]
تۆ دایكم، وانییە؟
ئێستا من
[بەیپ]
بزانە!
[کارلۆس شڕین]
[♪♪♪]
هەلیپتەرەکان لە ڕێگایاندا
بۆیە دابنیش و ئارام بن.
[کڕەش]
چی ڕوو دەدات؟
ئه مه چییه ؟
[پڕان]
بێکی، تۆ بریندایت؟
نەخێر، من باشم.
[♪♪♪]
وتم پلانێکی هەیە
تەنها ئێوە؟
بەس دەبێت
پاراسیتی لاس پلگاس
[پاراسڵتی چیلترلینگ]
[پڕان]
[♪♪♪]
[کۆمێنت]
[GASPS]
ئاھا!
[GASPS و GRUNTS]
[GASPlNG]
پڕۆژەی ئەلیس کۆتایی پێبهێنە.
[GROUNTlNG]
[♪♪♪]
[GASPlNG]
[چلترلێنگ]
[♪♪♪]
[دڵ لێدانی هێواش]
[GASPS]
[♪♪♪]
[چەک]
[دڵ لێدانی هێواش]
[کوردەکان ئەو کات گاز]
[♪♪♪]
[GASPlNG]
ئەلیس!
ناتوانیت بمکوژیت.
پێویست ناکات.
[پڕان]
بۆ تۆ دێمە!
سەرکەوتنیش لەگەڵدا بێت.
[ZOMBLES SNARLNG]
[سکریاملNG]
لیۆن
[AlRCRAFT WHlRRlNG]
چییه ؟
یارمەتییە
[♪♪♪]
[GASPS]
خۆشحاڵم کە گەڕایتەوە.
[کەنجا]
[♪♪♪]
گرنگ نییە
[بۆشاییەکان لە ئارادایە]
[چاتەرلینگ]
وێسکەر
دەبینم خۆت لە ماڵەوە کردویت
دەبێت بڵێم
ئه وه ش به ئاسانی ده بێت.
[گازپڵنگ و یێڵڵنگ]
[گڕانتلێنگ]
چییه ؟
بۆ من؟
تۆ تاکە کەس بووی
بۆ ئەوەی بە سەرکەوتوویی پەیوەندی لەگەڵ ڤایرۆسی T-دا هەبێت،
تا بتوانێت بە تەواوی تواناکانی خۆی بزانێت.
ئێستا پێویستم بە تۆیە
تۆی کۆن
بۆیە هدیه که ت بۆ تۆ گەڕاندمه وه
تۆ
چەکەکە.
[پانتلێنگ]
دەتکوژم
لەوانەیە
بەڵام سەرەتا، کارێکت هەیە.
[SlGHS]
شاژنی سوور سوور سوورە لەسەر لەناوبردنی هەموو ژیانی سەر زەوی.
ئەمە دوایینین کەسە لە ئێمە، لە ڕەگەزی مرۆڤ.
دیاره ئێمه له گه ڵ دوژمنێکی هاوبه شدا په یوه ندیمان هه یه
لەبەر ئەوە پێویستمان بە تۆ بوو، چەکی نایاب.
ئەمە دوا ڕاوەستانەوەی مرۆڤایەتییە.
سەرەتای کۆتایی.
ئەو بۆشاییە ببەستە!
[♪♪♪]
[خالقەکان هاوار دەکەن]
[باسنیکتار]
*تەنجامی بە بوسەیەکم کرد*
♪ لەژێر شەپۆلی هەڵکوتان ♪
* بە فرمێسکەکانت ئامۆژگاریم کرد *
* پاشان جادووگەرەکانت ئازاد بکە *
♪ ڕاستەوخۆ بگەڕێنەوە بۆ ئەو شوێنەی دەست پێ کردویت ♪
♪ لە ناوەوە پارچەپارێوە ♪
*ڕەزە بۆ ناو پێستەکەت*
♪ بە ئەو ڕەوانەی کە دەبەخشیت ♪
*تاوەرم بانگ بکە بۆ دەموچۆ*
* لەنێوان بارانەکانی ترشە*
* بە بوسەکەت هیپتۆزیم بکە *
* پاشان جادووگەرەکانت ئازاد بکە *
♪ ڕاستەوخۆ بگەڕێنەوە بۆ ئەو شوێنەی دەست پێ کردویت ♪
♪ لە ناوەوە پارچەپارێوە ♪
*ڕەزە بۆ ناو پێستەکەت*
♪ بە ئەو ڕەوانەی کە دەبەخشیت ♪
♪ له لایه ن گه شاندنه وه ♪
♪ له لایه ن گه شاندنه وه ♪ ♪
[♪♪♪]